Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 9]
Tuhanku,
begitu banyak akar teratai.
Bolehkah anda menyelesaikan semuanya?
Akar teratai kekal bersambung
walaupun patah.
[Bilik Sayap]
[Rumah Agam Putera Zhenbei]
Qi.
awak sihat ke?
ibu...
Saya rasa seperti saya akan
berjumpa dengan Nenek Besar.
Benih buruk itu!
jangan risau.
Saya tidak akan melepaskan satu pun.
Bercakap tentang itu,
kenapa dia kelihatan sangat
mirip dengan Wen Yueqian?
Bukankah anda secara peribadi telah membuangnya
dari tebing?
Ya, Ibu.
Bukan sahaja saya melemparkannya dari tebing,
Saya juga merosakkan mukanya
dan mencungkil matanya.
Dia mungkin tidak akan bertahan.
Mungkinkah Wen Yueqian telah bertukar
menjadi hantu pendendam
untuk menuntut nyawa saya?
Apa yang perlu ditakuti?
Tidak ada hantu
dalam dunia ini.
Berkemungkinan besar seseorang
berpura-pura menjadi seorang.
saya ingat
Wen Yueqian tidak boleh makan ceri.
Jika dia memakannya,
dia akan keluar dengan ruam
dan juga sukar untuk bernafas.
Kemudian mari kita mencari peluang
untuk mengujinya dengan betul.
Jika dia benar-benar wanita keji itu,
Saya akan pastikan dia kembali ke neraka
sekali lagi.
Qingran,
Saya minta maaf kerana menyinggung perasaan anda
apabila anda menawarkan teh pada hari itu.
Hari ini, saya datang untuk memohon maaf.
maafkan saya.
Ini adalah buah-buahan yang baru dipetik
dan beberapa hadiah kecil.
Qi, awak benar-benar terlalu sopan.
Anda tidak perlu berbuat demikian.
Saya sudah
melupakan masa lalu.
apa?
Adakah perkara saya tidak dapat
menarik perhatian anda?
Atau adakah anda tidak akan memaafkan saya?
Jika saya tidak memaafkan awak,
adakah awak akan menghina saya lagi
macam awak buat hari tu?
Qingran,
Saya bercakap tanpa berfikir hari itu.
Saya tahu saya salah.
Qingran,
apa yang perlu saya lakukan untuk mendapatkan pengampunan anda?
Anda bercakap kata-kata yang menyakitkan,
dan anda sememangnya layak menerima tamparan.
Tampar diri sendiri lima kali.
Kemudian saya akan maafkan awak.
awak...
Nampaknya awak masih kurang keikhlasan.
Tolong pergi.
saya...
Cukupkah itu?
Keikhlasan anda tidak mencukupi.
Wanita ini sangat agresif.
Dia benar-benar berbeza
daripada Wen Yueqian.
Mungkinkah mereka kelihatan
sama?
tidak,
untuk benar-benar yakin,
Saya mesti menyuruh dia makan ceri.
Qingran, adakah anda berpuas hati?
begitu-begitu.
memang manis.
Qi, ada satu juga.
Baiklah.
Tiada ruam muncul di badannya.
Mungkinkah dia sebenarnya bukan
Wen Yueqian?
Sayang.
Qi, saya tersilap.
Saya fikir Jin yang pulang.
awak sihat ke?
Anda tidak tercekik, bukan?
Biar saya bantu awak.
Saya tahu bagaimana untuk melakukan ini.
Ayuh.
Sama seperti ini.
tak perlu.
Dah keluar ke belum?
Biar saya buat lagi.
Mungkin saya tidak cukup kuat.
Biar saya cuba satu pukulan lagi.
Yang terakhir ini.
Ia akan keluar pasti.
Qi,
saya dah beritahu awak
helah ini benar-benar berkesan.
sebelum ini,
jiran saya tercekik loquat.
Doktor menggunakan kaedah ini
untuk mengeluarkannya.
Hei, Qi,
Saya baru selamatkan awak.
Awak tak cakap terima kasih pun.
Beginikah cara mereka mengajar adab
di Mansion?
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Anda dialu-alukan.
Tetapi tadi,
Saya tampar awak beberapa kali.
Awak takkan berdendam
dengan saya kan?
Anda hanya menyelamatkan saya.
Bagaimana mungkin saya boleh menyimpan dendam?
Qingran,
sejak bila awak dan Qi jadi rapat?
Qi
hanya menghantar sekumpulan ceri.
Jadi...
Saya berasa sangat pening.
[Kolam Air Panas, Rumah Agam Putera Zhenbei]
Awak dah bangun.
Wanyan Jin.
Wanyan Jin, awak baik-baik saja?
Pertahankan tanah air!
Hadapi kematian tanpa rasa takut!
saudara,
sorakan!
Cheers!
Mac!
Jika kita tidak diracun, kita tidak akan
mengalami begitu banyak kerugian.
Saya takut saya tidak akan bertahan lebih lama.
Loket jed ini kepunyaan
kawan lama saya.
Anda mesti menjaganya dengan baik.
Bapa.
Ambillah.
Bapa, bala telah tiba.
Wanyan Lie,
apa maksudnya?
Tentera Qilin sangat mengagumkan.
Walaupun diracun,
anda masih boleh menolak musuh.
Awak racun kami?
Malangnya, anda sudah terlambat menyedarinya.
Awak tak sepatutnya menghalang saya.
Anda menyalahgunakan kuasa anda
untuk menggelapkan dana tentera.
Itu adalah jenayah berat.
Adakah anda berani membunuh saya untuk menutupnya?
Jadi anda benar-benar tahu.
Kemudian awak
layak menerima nasib yang lebih buruk.
Saya akan lawan awak sampai habis.
Ayah!
Saya akan bunuh awak.
Tidak.
jangan.
Wanyan Jin,
awak dah bangun.
Bagaimana perasaan anda?
Semalam, awak menyentuhnya.
Tetapi sekarang,
Saya tidak boleh menyentuhnya.
muka awak...
dah sembuh.
buat,
anda akhirnya tiba.
Awak tak tahu betapa
saya merindui awak selama ini.
Qi,
kenapa orang yang mengahwini Su Qingran
menjadi putera mahkota?
Saya sepatutnya berkahwin dengan awak.
Saya juga meyakinkan ayah saya
untuk berkahwin dengan anak perempuan sulung
Keluarga Su.
Tetapi mengapa seorang kakak
tiba-tiba muncul?
Saya terpaksa lari dari majlis perkahwinan
pada saat-saat akhir.
Begitulah Wanyan Jin akhirnya
mengahwini adik kamu.
Tapi jangan risau.
Setelah ayah saya tenang,
Saya akan bawa kahwin dengan awak lagi.
Jadi semuanya kerana awak
bahawa Su Qingran
menjadi puteri mahkota.
Qi, awak sangat termenung.
Kakak saya terperangkap
di luar bandar sejak kecil.
Kali ini dia kembali,
dia membuat masalah di mana-mana.
Tetapi...
Tidakkah anda fikir dia kelihatan
seperti Wen Yueqian?
Mustahil.
Dia tidak mungkin menjadi Wen Yueqian.
Pada mulanya, saya juga terkejut.
Tetapi saya sudah semak.
Dia bukan dia.
selain itu,
selepas dia cacat dan buta,
kemudian jatuh dari tebing yang begitu tinggi,
bagaimana dia boleh terselamat tanpa cedera?
Cuma bila aku tengok muka dia,
Saya tidak dapat menahan perasaan tidak tenang.
Biar saya bantu tenangkan fikiran awak.
Qi,
Saya tidak sihat hari ini.
Saya akan datang jumpa awak lain kali.
[Bandar Yunzhou]
[Yan Shaoxuan, Putera Han;
Puteri Cangning]
Shaoxuan
Bandar Yunzhou jauh lebih menarik
daripada Ibu Kota.
Memang seronok.
Saya rasa apa yang awak suka ialah makanan.
Anda pelahap kecil.
Bukan urusan anda.
apa salahnya
Kemudian,
kami akan melawat
Putera Zhenbei.
Tetapi bukankah anda sedang melakukan lawatan inkognito?
Rancangan telah berubah.
Apa rancangan?
Rahsia tidak boleh dibongkar.
Tunggu saya.
Di sini.
[Jamuan Putera Zhenbei]
Tolonglah.
Jadi ini adalah puteri mahkota.
Saya mendengar dia membakar mukanya
semasa memasak di luar bandar.
Separuh mukanya cacat,
sungguh tidak enak dipandang.
sebab tu
dia hanya boleh menunjukkan dirinya di sebalik tudung.
Saya dengar dia sombong dan sombong.
Dia bergaduh
dan merosakkan mukanya sendiri.
Saya rasa Lady Feiyi sangat cantik,
dan dia juga bertimbang rasa dan baik,
bersopan santun dan berbudi bahasa.
Bagaimana putera mahkota boleh
berkahwin dengan seseorang yang begitu mengerikan?
perasaan,
datang sini.
Su Qingran,
awak merosakkan majlis hari jadi saya,
membuat saya kehilangan muka
di hadapan semua orang.
hari ini,
Saya akan mengembalikannya sepenuhnya.
Qingran,
bagaimana keadaan anda kebelakangan ini di Mansion?
Saya tidak sengaja.
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
???Menolak saya ke dalam jurang????
???Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini????
???Angin sejuk menyapu tanah terbiar???
???Hadiah saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
???Dalam kehidupan yang sekejap ini???
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam???
???Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya terletak
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Kenapa takut satu nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit sebagai peminat???
???Untuk meniup mimpi ngeri
dan menghamburkan debu???
???Tidak tahan dengan nasib
berpisah???
???Dengan jarak???
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]